Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: *_SIMPLIFIED.resx
Languages: chinese

source: Ovarian Cancer
chinese: 卵巢癌

source: Overactive Bladder
chinese: 过度活跃的膀胱

source: Oxygen Saturation
chinese: 血氧饱和度

source: Pain
chinese: 疼痛

source: Pain Scale
chinese: 疼痛分级

source: Pain with chewing and biting
chinese: 咀嚼和咬的痛楚

source: Pakistan
chinese: 巴基斯坦

source: Palau
chinese: 帕劳群岛

source: Panama
chinese: 巴拿马

source: Pancreatic Cancer
chinese: 胰腺癌

source: Paperwork (F)
chinese: 文书工作（女）

source: Paperwork (M)
chinese: 文书工作（男）

source: Papua New Guinea
chinese: 巴布亚新几内亚

source: Paragliding
chinese: 滑翔伞

source: Paraguay
chinese: 巴拉圭

source: Parameters tracked during hospitalization
chinese: 住院期间追踪的参数

source: Pardon Me
chinese: 请原谅我

source: Parkinson's Disease
chinese: 帕金森病

source: Passed
chinese: 通过

source: Passover
chinese: 逾越节

source: Peace Sign
chinese: 和平标志

source: Penalty
chinese: 罚款

source: Peru
chinese: 秘鲁

source: Philippines
chinese: 菲律宾

source: Phosphate
chinese: 磷酸盐

source: Physical therapy
chinese: 物理疗法

source: Picking up your medication
chinese: 拿起你的药物

source: Pinching
chinese: 捏着

source: Pissed off
chinese: 惹恼了

source: Platelets
chinese: 血小板

source: Playing
chinese: 播放

source: Please
chinese: 请

source: Pneumonia
chinese: 肺炎

source: Poland
chinese: 波兰

source: Portugal
chinese: 葡萄牙

source: Potassium
chinese: 钾

source: Pray
chinese: 祈祷

source: PRC
chinese: 中华人民共和国

source: Prediabetes
chinese: 糖尿病前期

source: pregnant
chinese: 怀孕

source: Premium Concierge Service
chinese: 高级礼宾服务

source: Probing cane
chinese: 探测手杖

source: Prostate Cancer
chinese: 前列腺癌

source: Prostate cancer month
chinese: 前列腺癌月

source: Prostate Specific Antigen (PSA)
chinese: 前列腺特异性抗原（PSA）

source: Prostatitis
chinese: 前列腺炎

source: Prosthetic Arm
chinese: 假肢

source: Protect against UV (tennis)
chinese: 防紫外线（网球）

source: Proud
chinese: 骄傲

source: Puffy Face &amp; Enlarged Tongue
chinese: 面部浮肿及舌肿大

source: Pulling the Shirt
chinese: 拉衬衫

source: Qatar
chinese: 卡塔尔

source: Radiotherapy
chinese: 放射治疗

source: Ran into a downpour
chinese: 跑进一场倾盆大雨

source: Rapid Pulse
chinese: 脉速

source: Rash
chinese: 皮疹

source: Reading
chinese: 读

source: Red Card, Soccer
chinese: 红牌，足球

source: Rehab (walking)
chinese: 康复（步行）

source: Rehab Treatment
chinese: 康复治疗

source: Relaxed
chinese: 轻松

source: Relieved
chinese: 安心

source: Remember
chinese: 记得

source: Remember to eat (F)
chinese: 记得吃饭（女）

source: Remember to eat (M)
chinese: 记得吃饭（男）

source: Remembering
chinese: 记住

source: Remorse
chinese: 悔过

source: Remorseful
chinese: 懊

source: Report card: fail
chinese: 成绩单：失败

source: Report card: pass
chinese: 成绩单：通过

source: Respiratory Rate
chinese: 呼吸频率

source: Rest well
chinese: 好好休息

source: Retinal Detachment
chinese: 视网膜脱落

source: Returning back
chinese: 回来了

source: Rheumatoid Factor
chinese: 类风湿因子

source: Roll eyes
chinese: 翻白眼

source: Roller skating (Adult)
chinese: 轮滑（成人）

source: Roller skating Child
chinese: 轮滑儿童

source: Romania
chinese: 罗马尼亚

source: Root canal
chinese: 牙根

source: Rowing
chinese: 划船

source: RSVP
chinese: 请回复

source: Running outside
chinese: 跑到外面

source: Russia
chinese: 俄罗斯

source: Rwanda
chinese: 卢旺达

source: Sad
chinese: 悲伤

source: Sailing
chinese: 帆船

source: Samoa
chinese: 萨摩亚

source: San Marino
chinese: 圣马力诺

source: Saudi Arabia
chinese: 沙特阿拉伯

source: Scared
chinese: 害怕

source: School
chinese: 学校

source: School Sucks!
chinese: 学校糟透了！

source: Scoliosis
chinese: 脊柱侧弯

source: See an eye doctor
chinese: 看看眼科医生

source: See you
chinese: 再见

source: Seizures / Epilepsy
chinese: 痉挛/癫痫

source: Send kisses
chinese: 送吻

source: Senegal
chinese: 塞内加尔

source: Serbia
chinese: 塞尔维亚

source: Seychelles
chinese: 塞舌尔

source: Shadow boxing
chinese: 太极拳

source: Shaking chills
chinese: 颤抖着发冷

source: She's cute!
chinese: 她很可爱！

source: Shivering
chinese: 战栗

source: Shocked
chinese: 吃惊

source: Shopping for you for a surprise
chinese: 为你购买惊喜

source: Shoulderache
chinese: 肩膀疼痛

source: Shove!
chinese: 推！

source: Showering
chinese: 洗澡

source: Sierra Leone
chinese: 塞拉利昂

source: Silly
chinese: 愚蠢

source: Singapore
chinese: 新加坡

source: Singapore independence day
chinese: 新加坡独立日

source: Singing
chinese: 唱歌

source: Skateboarding
chinese: 滑板运动

source: Skin
chinese: 皮肤

source: Skin Cancer
chinese: 皮肤癌

source: Skipping rope
chinese: 跳绳

source: Skydiving
chinese: 跳伞

source: Sleep awareness month #1
chinese: 睡眠意识月＃1

source: Sleep awareness month #2
chinese: 睡眠意识月＃2

source: Sleeping
chinese: 睡眠

source: Slipped Disc
chinese: 椎间盘突出

source: Slovakia
chinese: 斯洛伐克

source: Slovenia
chinese: 斯洛文尼亚

source: Smile
chinese: 微笑

source: Sneeze
chinese: 喷嚏

source: Sniffles
chinese: 抽噎

source: Snorkelling
chinese: 浮潜

source: Snow skiing
chinese: 滑雪

source: Snowboarding
chinese: 单板滑雪

source: So Sorry
chinese: 非常抱歉

source: Soccer Diving
chinese: 足球切球

source: Soccer dribbling
chinese: 足球运球

source: Soccer running
chinese: 足球跑动

source: Sodium
chinese: 钠

source: Solomon Islands
chinese: 所罗门群岛

source: Somalia
chinese: 索马里

source: Soothing Aloe vera
chinese: 舒缓芦荟

source: Sore throat
chinese: 喉咙痛

source: Sorrow
chinese: 悲哀

source: Sorry
chinese: 抱歉

source: South Africa
chinese: 南非

source: South Sudan
chinese: 南苏丹

source: Spain
chinese: 西班牙

source: Special Day
chinese: 特殊日子

source: Speechless
chinese: 说不出话来

source: Spinball, Basketball
chinese: 旋转球，篮球

source: Spine
chinese: 脊柱

source: Spirometry
chinese: 肺功能测定

source: SpO2
chinese: 血氧饱和度

source: Spouse hugging
chinese: 配偶拥抱

source: Sri Lanka
chinese: 斯里兰卡

source: St. Kitts and Nevis
chinese: 圣基茨和尼维斯

source: St. Lucia
chinese: 圣卢西亚

source: St. Vincent and the Grenadines
chinese: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Start of workout (f)
chinese: 开始锻炼（女）

source: Start of workout (m)
chinese: 开始锻炼（男）

source: Stomach ache
chinese: 腹痛

source: Strength
chinese: 力量

source: Stress Incontinence
chinese: 压力性尿失禁

source: Stretch
chinese: 伸展

source: Stretching
chinese: 拉伸

source: Stroke
chinese: 中风

source: Student teacher hug
chinese: 学生老师拥抱

source: Studying hard!
chinese: 用功读书！

source: Stuffy nose
chinese: 鼻塞

source: Submission
chinese: 服从

source: Sudan
chinese: 苏丹

source: Sugar Cubes
chinese: 方糖

source: Sugar is the enemy
chinese: 糖是敌人

source: Sunscreen
chinese: 防晒霜

source: Supporters
chinese: 支持者

source: Surfing
chinese: 冲浪

source: Surgery
chinese: 手术

source: Suriname
chinese: 苏里南

source: Surprise
chinese: 惊喜

source: Surprises
chinese: 惊喜

source: Swaziland
chinese: 斯威士兰

source: Sweden
chinese: 瑞典

source: Swim
chinese: 游泳

source: Switzerland
chinese: 瑞士

source: Symptom
chinese: 症状

source: Syria
chinese: 叙利亚

source: Systolic
chinese: 心脏收缩

source: São Tomé and Príncipe
chinese: 圣多美和普林西比

source: Taiwan - R.o.C.
chinese: 台湾 - R.o.C.

source: Tajikistan
chinese: 塔吉克斯坦

source: Taking blood pressure
chinese: 测量血压

source: Taking insulin shot
chinese: 使用胰岛素注射

source: Taking insulin shot kid
chinese: 测量服用胰岛的孩子

source: Taking pills
chinese: 吃药

source: Talipes Equinovarus (Clubfoot)
chinese: Talipes Equinovarus（马蹄足）

source: Tanzania
chinese: 坦桑尼亚

source: Taxi!
chinese: 出租车!

source: Team Sports
chinese: 团队竞技

source: Teary
chinese: 流泪

source: Temperature
chinese: 温度

source: temperature of the body
chinese: 身体的温度

source: Tennis
chinese: 网球

source: Test Completed (Blood Test)
chinese: 测试完成（血液测试）

source: Test marker for inflammation in the body
chinese: 检测体内炎症的标志物

source: Tested mainly in thyroid cancer patients
chinese: 主要测试甲状腺癌患者

source: Testicular Cancer
chinese: 睾丸癌

source: Testing blood sugar
chinese: 检测血糖

source: Thailand
chinese: 泰国

source: Thank you
chinese: 感谢您

source: Thank You Basket
chinese: 感谢礼篮

source: Thank you for your support (M)
chinese: 感谢您的支持（男）

source: Thank you sign
chinese: 感谢的迹象

source: Thankful
chinese: 感谢

source: The amount of heaviness in terms of mass
chinese: 以质量计的沉重

source: the highest level your pressure reaches when your heart beats
chinese: 当你的心脏跳动时你的血压达到的最高水平

source: the lowest level your pressure reaches when your heart relaxes
chinese: 心脏放松时血压达到的最低水平

source: The presence suggests that the cause is an autoimmune disorder
chinese: 存在表明原因是由於自身免疫性疾病

source: The pressure of the blood in the circulatory system
chinese: 循环系统中血液的压力

source: The principal's office
chinese: 校长办公室

source: The Shakes
chinese: 震动

source: Thinking about
chinese: 思考

source: This sucks
chinese: 这很糟糕

source: This test is done to confirm Grave's Disease.
chinese: 这项测试是为了证实弥漫性毒性甲状腺肿。

source: Thrown out of class!
chinese: 退出课堂！

source: Thumbs up
chinese: 竖起大拇指

source: Thyroglobulin
chinese: 甲状腺球蛋白

source: Thyroglobulin Antibodies
chinese: Thyroglobulin抗体

source: Thyroid
chinese: 甲状腺

source: Thyroid Antibodies
chinese: 甲状腺抗体

source: Thyroid Cancer
chinese: 甲状腺癌

source: Thyroid cancer awareness month
chinese: 甲状腺癌意识月

source: Thyroid Function
chinese: 甲状腺功能

source: Thyroid Tumors (Non Cancerous)
chinese: 甲状腺肿瘤（非癌）

source: Thyroiditis
chinese: 甲状腺炎

source: Time for medication 1
chinese: 服药时间1

source: Time to see the shrink
chinese: 是时候看到收缩了

source: Timeout, Basketball
chinese: 超时，篮球

source: Tired 1
chinese: 累了1

source: To access for risk of blood clots, arthersclerosis
chinese: 获取血块，动脉硬化的风险

source: To help diagnose and monitor autoimmune thyroid diseases and to distinguish these from other forms of thyroid disease; to help guide treatment decisions
chinese: 帮助诊断和监测自身免疫性甲状腺疾病，并将其与其他形式的甲状腺疾病区分开来; 帮助決定治疗决策

source: Togo
chinese: 多哥

source: Tonga
chinese: 汤加

source: Too much homework
chinese: 太多功课

source: Toothache
chinese: 牙疼

source: Top secret
chinese: 绝密

source: Total Cholesterol
chinese: 总胆固醇

source: Total Cholesterol divided by HDL value
chinese: 总胆固醇除以HDL值

source: Total Protein
chinese: 总蛋白质

source: Total T4
chinese: 总 T4

source: Tourette's Syndrome
chinese: 妥瑞氏症候群

source: TPO Antibodies
chinese: TPO抗体

source: Traffic jam
chinese: 交通阻塞

source: Trampolining
chinese: 蹦床

source: Transports oxygen from lungs to tissues in body
chinese: 将肺部的氧气输送到体内的组织

source: Transports protein in body
chinese: 在体内运输蛋白质

source: Trauma
chinese: 创伤

source: Traveling to
chinese: 去旅行

source: Triglycerides
chinese: 三酸甘油脂

source: Trinidad and Tobago
chinese: 特立尼达和多巴哥

source: Trust
chinese: 相信

source: TSH Receptor Antibody
chinese: TSH受体抗体

source: TSH test measures the amount of TSH in the bloodstream.
chinese: TSH测试用於测量血流中TSH的量。

source: Tuberculosis
chinese: 肺结核

source: Tummy Ache
chinese: 肚子痛

source: Tumor Marker elevated in Medullary Carcinoma of Thyroid
chinese: 肿瘤标志物在甲状腺髓质癌中升高

source: Tumor marker for breast cancer
chinese: 乳腺癌的肿瘤标志物

source: Tumour Markers
chinese: 肿瘤标志物

source: Tunisia
chinese: 突尼斯

source: Turkey
chinese: 土耳其

source: Turkmenistan
chinese: 土库曼斯坦

source: Tuvalu
chinese: 图瓦卢

source: Uganda
chinese: 乌干达

source: Ugly
chinese: 丑陋

source: Ukraine
chinese: 乌克兰

source: United Arab Emirates
chinese: 阿联酋

source: United Kingdom
chinese: 英国

source: United States
chinese: 美国

source: Upper back pain
chinese: 上背部疼痛

source: Urea
chinese: 血清尿素

source: Urge Incontinence
chinese: 急迫性尿失禁

source: Uric Acid
chinese: 尿酸

source: Uruguay
chinese: 乌拉圭

source: USA
chinese: 美国

source: Use a Moisturizer
chinese: 使用保湿霜

source: Used to evaluate state of liver and kidneys
chinese: 用于评估肝脏和肾脏的状态

source: Uzbekistan
chinese: 乌兹别克斯坦

source: Vaccinations and Medications
chinese: 疫苗接种和药物治疗

source: Valentine's Day #1
chinese: 情人节＃1

source: Valentine's Day #2
chinese: 情人节＃2

source: Valentine's Day #3
chinese: 情人节＃3

source: Valentine's Day #4
chinese: 情人节＃4

source: Valentine's Day #5
chinese: 情人节＃5

source: Valve Disease
chinese: 瓣膜疾病

source: Vanuatu
chinese: 瓦努阿图

source: Venezuela
chinese: 委内瑞拉

source: Vesak day
chinese: 卫塞节

source: Vietnam
chinese: 越南

source: Vigilance
chinese: 警觉

source: Visiting #2
chinese: 访问＃2

source: Vitamin D
chinese: 维生素D

source: Volume of air that can forcibly be blown out after full inspiration
chinese: 在充分吸气后可以强制吹出的空气量

source: Vomit
chinese: 呕吐

source: Waist Circumference
chinese: 腰围

source: Wake up
chinese: 醒来

source: Waking up
chinese: 醒来

source: Walk with dog (M)
chinese: 和狗一起散步（男）

source: Walk with friend (M)
chinese: 和朋友一起散步（男）

source: Want fruits?
chinese: 想要水果吗？

source: Wash your hands
chinese: 清洗你的手

source: Washing Hands
chinese: 洗手

source: Waste product of breakdown of haemoglobin
chinese: 血红蛋白分解的废物

source: Waste product of creatinine phosphate
chinese: 磷酸肌酸酐的废物

source: Watching
chinese: 观看

source: Watching movie
chinese: 看电影

source: Water skiing
chinese: 滑水

source: WBC
chinese: 白细胞

source: WC
chinese: 厕所

source: Weariness
chinese: 疲劳

source: Weight exercise
chinese: 举重锻炼

source: What do you need?
chinese: 你需要什么？

source: Wheelchair
chinese: 轮椅

source: Wonder
chinese: 奇迹

source: Woohoo
chinese: 哇哦

source: World aids day
chinese: 世界艾滋病日

source: World alzheimer's day
chinese: 世界阿尔茨海默氏症日

source: World asthma &amp; allergy awareness
chinese: 世界哮喘和过敏意识

source: World blood donor day
chinese: 世界献血者日

source: World blood donor day 2
chinese: 世界献血者日2

source: World breastfeeding week
chinese: 世界母乳喂养周

source: World Diabetes day
chinese: 世界糖尿病日

source: World family doctors' day
chinese: 世界家庭医生日

source: World food day
chinese: 世界粮食日

source: World health day
chinese: 世界卫生日

source: World heart day
chinese: 世界心脏日

source: World Hepatitis Day
chinese: 世界肝炎日

source: World Hepatitis Day cockle chasing
chinese: 世界肝炎日 扇贝类追逐

source: World Hepatitis Day no cockles
chinese: 世界肝炎日 无扇贝类

source: World Hepatitis Day prevention
chinese: 世界肝炎日预防

source: World Kindness Day #1
chinese: 世界善意日＃1

source: World Kindness Day #2
chinese: 世界善良日＃2

source: World Kindness Day #3
chinese: 世界善良日＃3

source: World mental health day
chinese: 世界心理健康日

source: World no tobacco day
chinese: 世界无烟日

source: World osteoporosis day
chinese: 世界骨质疏松症日

source: World Parkinson's Day
chinese: 世界帕金森日

source: World pneumonia day
chinese: 世界肺炎日

source: World prematurity day
chinese: 世界早产日

source: World sight day
chinese: 世界保护视力日

source: World Stroke Day
chinese: 世界中风日

source: Worried
chinese: 担心

source: Wow
chinese: 哇

source: Yay
chinese: 好极了

source: Yeah!
chinese: 是啊！

source: Yelling
chinese: 叫喊

source: Yellow Card, Soccer
chinese: 黄牌，足球

source: Yemen
chinese: 也门

source: Yes!
chinese: 是!

source: You 're going down!
chinese: 你要被打败了！

source: you are welcome
chinese: 别客气

source: you can do it
chinese: 你能行的

source: You made my day
chinese: 你让我今天一整天都感觉很好

source: You matter a lot to us (patients)
chinese: 你对我们很重要（病人）

source: Young Adult
chinese: 年轻人

source: Zambia
chinese: 赞比亚

source: Zimbabwe
chinese: 津巴布韦

source: Zombie
chinese: 僵尸

source: AboutHalza
chinese: 关于 Halza

source: AboutUs
chinese: 关于我们

source: AboutUsTitle
chinese: 关于我们

source: AccessMedicalData
chinese: 亲爱的医生，我允许您临时访问我的医疗档案。 请使用PIN码{0}。 谢谢。

source: Accounts
chinese: 账户

source: AccountSettings
chinese: 账户设置

source: ActivityFeed
chinese: 活动信息

source: AddADate
chinese: 添加日期

source: AddAFrequency
chinese: 添加频率

source: AddANote
chinese: 添加注释

source: AddAnotherTime
chinese: 下次再添加

source: AddATime
chinese: 添加时间

source: AddATitle
chinese: 添加标题

source: AddBBT
chinese: 添加BBT

source: AddComment
chinese: 添加评论…

source: Added
chinese: 已添加

source: AddEditPeriod
chinese: 添加/编辑期间

source: AddFriends
chinese: 添加好友

source: AddGroupChatPicture
chinese: 添加群聊图片

source: AddImage
chinese: 添加图片

source: AddMembers
chinese: 添加成员

source: AddNewAccount
chinese: 添加新帐户

source: AddNewData
chinese: 添加新数据

source: AddNewDoctor
chinese: 添加新医生

source: AddNewFile
chinese: 添加新文件

source: AddNewMeasurment
chinese: 添加新测量

source: AddNewMedicine
chinese: 添加新的药物

source: AddNewMedicineTitle
chinese: 添加新的药物

source: AddNewPhysician
chinese: 添加新的医师

source: AddNewValue
chinese: 添加新值

source: AddPeople
chinese: 添加人

source: AddPeriod
chinese: 添加期间

source: AddProxyNow
chinese: 立即添加代理

source: AddRecordTitle
chinese: 添加记录标题

source: AddReminder
chinese: 添加提醒

source: Address
chinese: 地址

source: Address1
chinese: 地址1

source: Address2
chinese: 地址2

source: AddressOptional
chinese: 地址（可选）

source: AddTags
chinese: 添加标签

source: AddToClinics
chinese: 将{0}添加到诊所

source: AddToDoctors
chinese: 将{0}添加到医生

source: AddUsersToTheGroup
chinese: 将用户添加到群组中

source: AddValue
chinese: 添加新数值

source: Agree
chinese: 同意

source: All
chinese: 所有

source: AllDosesRemoved
chinese: 您的所有剂量都将被删除。

source: Alphabetical
chinese: 按字母顺序

source: AlwaysReceiveNotifications
chinese: 始终接收通知

source: AnyNeededOrgansOrParts
chinese: 任何需要的器官或部位

source: AnyoneCanFindMe
chinese: 任何人都可以找到我

source: AnyOrgansOrParts
chinese: 任何器官或部位

source: AorticAneurysms
chinese: 主动脉瘤

source: ArchivedReminders
chinese: 归档提醒

source: AreYouSmoking
chinese: 您是否吸烟？

source: AreYouSureYouWantToDeleteVaccine
chinese: 您确定要删除{0}吗？

source: AreYouSureYouWantToRemove
chinese: 您确定要移除{0}吗？

source: AreYouUsingSi
chinese: 你在使用Si单位吗？（例如mmol / L）

source: Arrhytmias
chinese: 心律失常

source: AskForHelp
chinese: 向我们寻求帮助

source: AsNeeded
chinese: 如有需要

source: AssignProxyConfirmation
chinese: 通过指定此用户为您的代理人，您将赋予该用户对您解决方案的完整访问权限。继续指定此用户为您的代理人吗？

source: AssignVerifyingPartyConfirmation
chinese: 通过指定此用户为您的验证方，您将赋予该用户鉴定权利。继续指定此用户为您的验证方？

source: Attachment
chinese: 附件

source: BasedOnBiomaker
chinese: 基于以下的生物标记结果

source: BBT
chinese: 基础体温（BBT）

source: BBTRecord
chinese: BBT记录

source: BeUpdatedOnYourLovedOnes
chinese: 关注他们的活动并掌握最新情况…

source: Birthday
chinese: 生日

source: BirthdayForm
chinese: 生日（DD / MM / YYYY）

source: BloodTest
chinese: 验血

source: BodyVitals
chinese: 身体生命体征

source: By
chinese: 通过：

source: Call
chinese: 呼叫

source: Can
chinese: 能够

source: Cancel
chinese: 取消

source: Cancer
chinese: 癌症

source: ChangePassword
chinese: 更改密码

source: Chat
chinese: 聊天

source: Chats
chinese: 聊天

source: ChatSettings
chinese: 聊天设置

source: ChooseaCircle
chinese: 选择一个圈子

source: ChooseAction
chinese: 选择行动

source: ChooseaGroup
chinese: 选择一个群组

source: ChooseBloodGroup
chinese: 选择血型

source: ChooseCountryOfResidence
chinese: 选择居住国家

source: ChooseEthnicity
chinese: 选择种族

source: ChooseGender
chinese: 选择性别

source: ChooseHepatitis
chinese: 选择肝炎

source: ChooseNationality
chinese: 选择国籍

source: CigarettesPerDay
chinese: 每天都抽香烟？

source: CircleName
chinese: 圈子名称

source: Circles
chinese: 圈子

source: ClinicalNotes
chinese: 临床记录

source: ClinicName
chinese: 诊所名称

source: ClinicNameOptional
chinese: 诊所名称（可选）

source: ClinicNameOptional1
chinese: 诊所名称（可选）

source: Comment
chinese: 评论

source: Comments
chinese: 注释

source: CommentsOnPost
chinese: {0}的帖子收到的评论

source: CommunicateText
chinese: 与人们沟通、为他们提供支持、表达情感…

source: ComputeRisks
chinese: 计算风险

source: Confirm
chinese: 确认

source: Confirm1
chinese: 确认

source: ConfirmAddFriend
chinese: 您确定要添加“{0}”为好友吗？

source: ConfirmAddPrimaryDoctor
chinese: 一旦您确认，该医生将会成为您的主要医生。

source: ConfirmAddSecondaryDoctor
chinese: 一旦您确认，该医生将会成为您的第二医生。

source: ConfirmDeletePointHealthParameter
chinese: 您确定要删除这一点吗？

source: ConfirmNewPassword
chinese: 确认新密码

source: ConfirmQuickShare
chinese: 确认后，您的医疗数据将发送给医生。

source: ConfirmRemoveAndStopPhysician
chinese: 你还在和这位医生分享你的数据。 删除此医生后，快速分享将停止。 你还想删除这位医生吗？

source: ConfirmRemoveCircle
chinese: 您确定要删除此循环吗？

source: ConfirmRemoveHealthReminder
chinese: 您确定要删除此健康提醒吗？

source: ConfirmRemoveMemberFromCircle
chinese: 您确定要从{1}中删除{0}吗？

source: ConfirmRemovePhysician
chinese: 您确定要删除这位医生吗？

source: ConfirmRemovePhysician1
chinese: 您确定要删除这位医生吗？

source: ConfirmToDelete
chinese: 确认删除

source: CongratulationsYourPurchaseWasSuccessfull
chinese: 恭喜！您的购买成功！

source: ConnectionHubsLost
chinese: 与聊天服务器的连接丢失。尝试重新连接....

source: ConsentNoteMsg
chinese: 我同意指定國家的衛生部可以取得我的所有醫療檔案。

source: ConsentNoteTitle
chinese: 同意書

source: Contact
chinese: 联系方式

source: ContactEmail
chinese: contact@halza.com

source: ContactNumberOptional
chinese: 联系电话（可选）

source: ContactUs
chinese: 联系我们

source: ContactUsAllWeek
chinese: 您可以全天24小时联系我们

source: Continuous
chinese: 连续

source: CoronaryHeartDiseaseMyocardialInfarction
chinese: 冠心病/心肌梗塞

source: Country
chinese: 国家

source: CountryOfResidence
chinese: 居住国家

source: CreateAGroup
chinese: 创建一个群组

source: CreateAGroupWith
chinese: 与{0}创建一个群组

source: CreatedOn
chinese: 创建于：

source: CreateYourAccount
chinese: 创建您的帐户

source: CurrentWeight
chinese: 目前的体重

source: CustomizeReminingDays
chinese: 自定义您的提醒日期

source: CycleLength
chinese: 月经周期长度

source: DailyTarget
chinese: 每日目标

source: DashboardMaxFourParameter
chinese: 您可以选择最多4个选项。

source: Date
chinese: 日期

source: DateForm
chinese: （DD / MM / YYYY）

source: Date_Today
chinese: {0}（今天）

source: Day
chinese: 星期

source: Days
chinese: 天

source: DaysOfCycle
chinese: 你的月经周期共几多少天？

source: Dayss
chinese: 天

source: Day_s
chinese: 天

source: DecreaseBy
chinese: 减少{0}

source: DefineGroupAdmins
chinese: 定义群组管理员

source: DeleteData
chinese: 您确定要删除此数据吗？

source: DeleteFriendshipConfirmation
chinese: 您确定要删除{0}吗？

source: DeleteMedicineConfirmation
chinese: 您确定要删除“{0}”吗？

source: DeletePost
chinese: 删除帖子

source: DeletePostConfirmation
chinese: 您确定要删除这个帖子吗？

source: DeleteVaccine
chinese: 删除疫苗

source: Deny
chinese: 拒绝

source: DigitPin
chinese: 数字引脚

source: DoctorClinics
chinese: 医生诊所

source: DoctorFirstName
chinese: 医生名字

source: DoctorLastName
chinese: 医生姓氏

source: DoctorName
chinese: 医生姓名

source: Doctors
chinese: 医生

source: DoctorType
chinese: 医生类型

source: DonateFollowing
chinese: 特此，在我死亡後將捐出以下器官:

source: DoneTitle
chinese: 完成！

source: Donor
chinese: 捐赠者

source: DontSupportOrganDonation
chinese: 不，我不想捐款

source: Doses
chinese: 剂量

source: Downloading
chinese: 下载...

source: Doyouconsumeatleast400gvegetablesfruitorberriesdaily
chinese: 你每天有至少消耗400克蔬菜，水果或浆果吗？

source: Doyoudrinkalcoholicbeverages
chinese: 你喝含酒精的饮料吗？

source: Doyouhavehistoryofcardiovasculardisease
chinese: 你有心血管疾病史吗？

source: Doyouhavehistoryofhighbloodpressure
chinese: 你有高血压的病史吗？

source: DoYouWantToDeleteThisDose
chinese: 你想删除这个剂量吗？

source: DoYouWantToDeleteThisImage
chinese: 你想删除这张图片吗？

source: DoYouWantToDeleteThisVaccine
chinese: 你想删除这种疫苗吗？

source: EasyHealthTracking
chinese: 追踪您的健康进展。您可以通过 Halza 轻松追踪您的状况…

source: EditBBT
chinese: 编辑BBT

source: EditConversationName
chinese: 编辑对话名称

source: EditData
chinese: 编辑数据

source: EditDate
chinese: 编辑日期

source: EditFrequency
chinese: 编辑频率

source: EditGoalReminder
chinese: 编辑目标提醒

source: EditGroupConversationName
chinese: 编辑群组对话名称

source: EditImage
chinese: 编辑图像

source: EditMeasurment
chinese: 编辑测量

source: EditMedicalData
chinese: 编辑医疗数据

source: EditMedicineTitle
chinese: 编辑药物

source: EditNote
chinese: 编辑注释

source: EditPeriod
chinese: 编辑期间

source: EditPhysician
chinese: 编辑医师

source: EditPost
chinese: 编辑帖子

source: EditReminder
chinese: 编辑提醒

source: EditTime
chinese: 编辑时间

source: EditTitle
chinese: 编辑标题

source: EducationAndResearchOnly
chinese: 仅限教育和研究

source: EgGenderAge
chinese: （例如性别，年龄，体重和身高），

source: EmailSent
chinese: 电子邮件已经发送成功。

source: EmojiBlastTitle
chinese: EmojiBlast®

source: EmojiChat
chinese: 表情符号聊天

source: EncourageOrganDonationMessage
chinese: 我们鼓励您与您的家人或近亲讨论您的器官和/或组织捐赠的决定，以便他们了解您的意愿。 这些成员有助于确保您的愿望在您去世时被实现。

source: Ending
chinese: 结束

source: EndingDateFormat
chinese: 截止日期（DD / MM / YYYY）

source: EnterCircleName
chinese: 输入循环名称

source: EnterNewPin
chinese: 请输入新的4位数PIN码

source: Entertimebyminutes
chinese: 按分钟输入时间

source: Ethnicity
chinese: 种族

source: Everyday6AM
chinese: 每天：早上6点

source: ExpiryDate
chinese: 到期日

source: ExtraActive
chinese: 额外的活跃

source: FAQ
chinese: 常问的问题

source: FAQHeader
chinese: 常问问题

source: Feed
chinese: 最新动态

source: FertileDaysLength
chinese: 受孕期长度

source: FertileDaysStart
chinese: 受孕期开始

source: FewBiometrics
chinese: 少量生物识别技术

source: FileDoesNotExist
chinese: 文件不存在

source: FileHasBeenSelected
chinese: 文件已被选取。

source: FileName
chinese: 文件名

source: Files
chinese: 文件

source: FillTags
chinese: 填写一些标签:)

source: FindPhysician
chinese: 查找医师

source: FirstNameAndEmailAreMandatory
chinese: 名字和电子邮件地址是必填项目！

source: FirstNameRegister
chinese: 名字

source: FirstWitness
chinese: 第一见证人

source: FiveYears
chinese: 每 5 年一次

source: ForgotPin
chinese: 忘记PIN？

source: ForgotYourPassword
chinese: 忘记密码？
